♪The stars remember♪
♪As estrelas recordam♪
♪The promise we made to each other♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja, não hesite♪
♪Love will guide us through♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Transformar espinhos em fios de prata numa coroa♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Long Planned Love=
=Amor há muito planeado=
=Episode 2=
=Episódio 2=
Miss Jian,
Miss Jian,
Mr. Zhou asked me to bring you medicine.
O Sr. Zhou pediu-me para lhe trazer medicamentos.
Please thank him for me.
Por favor, agradeça-lhe por mim.
(Pan Yu, Zhou Tingyan's assistant)
(Pan Yu, assistente de Zhou Tingyan)
Miss Jian.
Senhorita Jian.
There's something...
Tem alguma coisa...
Go ahead.
Avançar.
Vice President Jian from Changsheng Group
Vice-presidente Jian do Grupo Changsheng
has taken an interest in Mr. Zhou.
interessou-se pelo Sr. Zhou.
(Jian Wenqian)
(Jian Wenqian)
(has feelings for Zhou Tingyan.)
(tem sentimentos por Zhou Tingyan.)
So, you mean...
Então, quer dizer...
You hope I can help
Espero que possa ajudar
to make Jian Wenqian give up.
para fazer Jian Wenqian desistir.
Then I'll trouble you, Miss Jian.
Então vou incomodá-la, Srta. Jian.
It's no trouble.
Não é problema nenhum.
How is it?
Como é?
Is Little Princess set on canceling it?
A Pequena Princesa está decidida a cancelar?
What about Meng Tang?
E a Meng Tang?
Why bring her up?
Porquê mencioná-la?
On a business trip.
Numa viagem de negócios.
Give Meng Tang a call.
Ligue para Meng Tang.
Ask if she's heard about what happened tonight.
Pergunte se ela soube do que aconteceu esta noite.
If she knows,
Se ela sabe,
she'll keep Jian Cheng company.
ela fará companhia a Jian Cheng.
If she doesn't know,
Se ela não sabe,
then tell her and let her
então diga-lhe e deixe-a
stay by Cheng's side.
fique ao lado de Cheng.
Not calling her.
Não ligar a ela.
She got on my nerves.
Ela irritava-me.
I finally got a bit of breathing space.
Finalmente consegui um pouco de espaço para respirar.
She's too clingy.
Ela é muito pegajosa.
Make the call.
Faça a ligação.
I'll let you win.
Eu vou deixar-te vencer.
Why'd you assume I wanted
Porque é que presumiu que eu queria
to win this round?
para vencer esta ronda?
Qin Zhuo.
Qin Zhuo.
I just got off the plane.
Acabei de sair do avião.
I've got something urgent.
Tenho algo urgente.
If it's not important, I'm hanging up.
Se não for importante, vou desligar.
You're back here?
Está de volta aqui?
Cheng's in a bad mood today.
O Cheng está de mau humor hoje.
I came back for her.
Voltei por ela.
I'll catch the earliest flight tomorrow.
Vou apanhar o primeiro voo amanhã.
Spend some real time with her.
Passe algum tempo a sério com ela.
I'll have someone else handle your work.
Mandarei outra pessoa tratar do seu trabalho.
You stay here.
Você fica aqui.
Why do I get the feeling
Porque tenho a sensação
you care a lot about Jian Cheng?
preocupa-se muito com Jian Cheng?
Because
Porque
she once saved my life.
uma vez ela salvou-me a vida.
Your life-saver.
O seu salva-vidas.
If I were her,
Se eu fosse ela,
I'd make you marry me.
Eu faria com que se casasse comigo.
If you marry President Zhou,
Se se casar com o presidente Zhou,
you'll become Yufeng's elder.
tornar-se-á o ancião de Yufeng.
He'll have to greet you as Auntie.
Ele terá de cumprimentá-la como Tia.
You can deal with him however you want.
Pode lidar com ele como quiser.
Second,
Segundo,
you'll have the strongest backing in Jiangyu.
terá o maior apoio em Jiangyu.
No one will dare mess with you again.
Ninguém ousará voltar a meter-se consigo.
Third, you'll take away the man Jian Wenqian likes.
Terceiro, vai tirar o homem de quem Jian Wenqian gosta.
No revenge feels better than that.
Nenhuma vingança é melhor do que esta.
Your parents won't dare show favoritism again.
Os seus pais não ousarão mostrar favoritismo novamente.
So,
Então,
I thought after you canceled the wedding,
Pensei que depois de ter cancelado o casamento,
you'd use that lifesaving debt to make him marry you.
usaria essa dívida vitalícia para o fazer casar consigo.
I won't bother you anymore.
Não o vou incomodar mais.
(Marry Zhou Tingyan...)
(Casar com Zhou Tingyan...)
President Zhou.
Presidente Zhou.
Did she get the med?
Ela tomou o medicamento?
Yes.
Sim.
Miss Jian asked me to thank you.
A menina Jian pediu-me para agradecer.
I gave Miss Jian a hint as you told me.
Dei uma dica à menina S. Jian, como me disseste.
But she thought I was joking.
Mas ela pensou que eu estava a brincar.
See you at the office at 8 am.
Vejo-te no escritório às 8h.
(Zhou Yufeng) Bring Jiang Yawei along.
(Zhou Yufeng) Leve Jiang Yawei consigo.
President Zhou.
Presidente Zhou.
Are you really going to marry Miss Jian?
Vai mesmo casar com a Srta. Jian?
Uncle Zhou.
Tio Zhou.
Did Jian Cheng complain to you?
Jian Cheng reclamou consigo?
Did she talk behind Yawei's back?
Ela falou nas costas de Yawei?
I've already agreed to marry her.
Eu já aceitei casar com ela.
What more does she want from me?
O que mais quer ela de mim?
Zhou Yufeng.
Zhou Yu Feng.
Drop the act.
Pare de fingir.
You know why you won't
Sabe por que não vai
call off the engagement.
cancelar o noivado.
Jian Cheng only wants to end it with you.
Jian Cheng só quer acabar contigo.
She mentioned no one else.
Ela não mencionou mais ninguém.
Why are you feeling guilty?
Por que razão se está a sentir culpado?
Stop shifting the blame onto others.
Pare de atirar as culpas para os outros.
Is that what you call being a man?
É a isto que chama ser homem?
End the engagement
Terminar o noivado
and you'll get 2% of the shares.
e receberá 2% das ações.
If not,
Se não,
transfer all your shares to Jian Cheng
transferir todas as suas ações para a Jian Cheng
as compensation.
como compensação.
It's your choice.
A escolha é sua.
Uncle Zhou.
Tio Zhou.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll handle this properly.
Eu vou lidar com isso corretamente.
Eight am tomorrow, don't be late.
Amanhã são oito da manhã, não se atrase.
Or you'll have to face the consequences.
Ou terá de enfrentar as consequências.
(I need to calm Uncle Zhou first.)
(Preciso de acalmar o tio Zhou primeiro.)
(Cao Ying, Zhou Yufeng's mother)
(Cao Ying, mãe de Zhou Yufeng)
Calling off the engagement...
Cancelar o noivado...
(After what happened at Jian Cheng,)
(Depois do que aconteceu em Jian Cheng,)
(she's still trying to cling to our family.)
(ela ainda está a tentar apegar-se à nossa família.)
(Good riddance.)
(Boa viagem.)
(Qianyi Group)
(Grupo Qianyi)
Sir, they've arrived.
Senhor, eles chegaram.
Uncle Zhou.
Tio Zhou.
President Zhou.
Presidente Zhou.
I promised to marry Jian Cheng.
Prometi casar com Jian Cheng.
I'm not going back on my word.
Não vou voltar atrás na minha palavra.
Do you not get what I'm saying?
Não entende o que estou a dizer?
Uncle Zhou.
Tio Zhou.
Two percent of the shares
Dois por cento das ações
were for you agreeing to marry Jian Cheng.
eram para que concordasse em casar com Jian Cheng.
I gave them to you.
Eu dei-lhos.
Now she wants to call it off.
Agora ela quer cancelar.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm not taking back the shares.
Não vou recuperar as ações.
But for the reason we tell outsiders
Mas pela razão que dizemos aos de fora
and the criticism,
e as críticas,
you'll take it.
vai levar.
President Zhou...
O Presidente Zhou...
What?
O quê?
You made such a scene at the banquet.
Fez uma cena e tanto no banquete.
Love being the center of attention?
Gosta de ser o centro das atenções?
President Zhou,
Presidente Zhou,
did Jian Cheng tell you something?
O Jian Cheng disse-te alguma coisa?
Next week,
Próxima semana,
at Qin Zhuo's birthday banquet,
no banquete de aniversário de Qin Zhuo,
you'll apologize to Jian Cheng.
vai pedir desculpa a Jian Cheng.
Then I need you to admit
Então preciso que admita
it was you who came between them.
foi você que ficou entre eles.
That's why Jian Cheng called it off
É por isso que Jian Cheng cancelou
and let you be together.
e deixar-vos ficar juntos.
Uncle Zhou,
Tio Zhou,
doing this will ruin Yawei.
fazer isso vai arruinar a Yawei.
Who's ruining who, huh?
Quem está a arruinar quem, hein?
You haven't called off the engagement,
Não cancelou o noivado,
and she's actually willing to interfere.
e ela está realmente disposta a interferir.
Serves she right.
Bem feito para ela.
Uncle Zhou.
Tio Zhou.
You owe Jian Cheng a life debt to repay.
Tem uma dívida de vida para pagar com Jian Cheng.
Don't drag me in.
Não me arraste para isso.
I don't owe you anything.
Eu não te devo nada.
You want me to end it.
Quer que eu acabe com isso.
Fine, I'll call it off.
Tudo bem, vou cancelar.
I'll even give up my shares.
Vou até abdicar das minhas ações.
Oh, right.
Ah, pois.
You want an apology too?
Também quer um pedido de desculpas?
I can apologize.
Posso desculpar-me.
But only if you
Mas só se você
agree to let me marry Yawei.
aceita deixar-me casar com Yawei.
So you want to marry her?
Então quer casar com ela?
Yes.
Sim.
Alright.
Tudo bem.
Uncle Zhou.
Tio Zhou.
Are you being serious?
Está a falar sério?
Two conditions.
Duas condições.
First,
Primeiro,
cash out the apartment meant for you and Jian Cheng.
levantar o apartamento destinado a si e a Jian Cheng.
And transfer your two shop units to her.
E transfira as suas duas unidades de loja para ela.
Second,
Segundo,
you must apologize publicly.
deve desculpar-se publicamente.
Agree to these two things
Concordo com estas duas coisas
and you can
e pode
marry her.
casar com ela.
Your pride or your marriage?
O seu orgulho ou o seu casamento?
You decide.
Você decide.
This is your only chance.
Esta é a sua única oportunidade.
Miss it and it's gone.
Se o perder, ele desaparecerá.
Assistant Pan.
Assistente Pan.
What does he mean by that?
O que é que ele quer dizer com isso?
One moment Miss Jian is getting engaged.
Num momento a menina S. A Jian está a ficar noiva.
Next she's calling it off.
Em seguida, ela está a cancelar.
Even if it's repaying a favor,
Nem que seja para retribuir um favor,
there should be a limit.
deveria haver um limite.
President Zhou...
O Presidente Zhou...
Guess he's just tired of it.
Acho que ele está cansado disto.
Since you aren't worried about trouble,
Uma vez que não está preocupado com problemas,
why bother helping them out?
porquê preocupar-se em ajudá-los?
If Yufeng wants to be laughed at
Se Yufeng quer ser ridicularizado
and Jiang Yawei insists on jumping into the mess,
e Jiang Yawei insiste em meter-se na confusão,
why not just let them be?
porque não deixá-los em paz?
(Most importantly,)
(Mais importante,)
(it cut off Jian Cheng's path to regret.)
(cortou o caminho do arrependimento de Jian Cheng.)
(Only then can she keep moving forward.)
(Só assim ela poderá seguir em frente.)
Miss Jian.
Senhorita Jian.
Assistant Pan.
Assistente Pan.
Is Uncle Zhou free right now?
O tio Zhou está livre agora?
Have her come over.
Chame-a para vir aqui.
What?
O quê?
You want Zhou Tingyan to marry you?
Quer que Zhou Tingyan se case consigo?
Exactly.
Exatamente.
(Meng Tang, Jian Cheng's bestie) Pan Yu gave me the chance.
(Meng Tang, melhor amiga de Jian Cheng) Pan Yu deu-me uma oportunidade.
I might as well take it.
Eu também posso aceitar.
Who knows, it could work out.
Quem sabe pode dar certo.
Uncle Zhou.
Tio Zhou.
The third wish.
O terceiro desejo.
You already figured it out?
Já descobriu?
Uncle Zhou.
Tio Zhou.
Do you need a wife?
Precisa de uma esposa?
Why?
Porquê?
You want to set me up?
Queres arranjar-me um encontro?
No.
Não.
What I mean is...
O que quero dizer é...
if you actually need a wife,
se realmente precisa de uma esposa,
how about me?
e eu?
I promised Zhou Yufeng he could marry Jiang Yawei.
Prometi a Zhou Yufeng que poderia casar com Jiang Yawei.
I know you know that.
Eu sei que você sabe disso.
Is this to get back at him?
Isso é para se vingar dele?
No.
Não.
Zhou Yufeng.
Zhou Yu Feng.
He doesn't care about me.
Ele não se preocupa comigo.
It wouldn't matter to him who I marry.
Para ele não importaria com quem eu casasse.
So,
Então,
why do you want to marry me?
Porque é que quer casar comigo?
If I could become his aunt-in-law,
Se eu me pudesse tornar sua tia-cunhada,
that would get under his skin.
isso irritá-lo-ia.
I'll make another wish.
Vou fazer outro desejo.
I...
EU...
What is your new wish?
Qual é o seu novo desejo?
The wedding apartment with Yufeng.
O apartamento do casamento com Yufeng.
Can you get him to sell it?
Consegue convencê-lo a vender?
I already asked him to sell it.
Eu já lhe pedi para vender.
Then I'll choose another.
Depois escolherei outro.
Let's stick with the first one.
Vamos ficar com o primeiro.
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
I told you before.
Eu já te disse antes.
Any request you make, I'll agree to.
Qualquer pedido que faça, eu concordo.
You want the title of Mrs. Zhou.
Quer o título de Sra. Zhou.
I'll give it to you.
Eu vou dar-te.
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Transformar espinhos em fios de prata numa coroa♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
♪Forever♪
♪Para sempre♪
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Tarde da noite, conto os segundos fugazes♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Entre a multidão, procuro o teu olhar♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Quão profundo é o segredo no meu coração?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Aproximação sob o rótulo de amigos♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Tenho medo de perturbar a sua paz♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Assim protejo, nunca ousando pedir mais♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Os meus olhos seguem com devoção♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪É a única coisa que levo a sério♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪Longing always comes during the night♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos, uma voz trémula♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
♪So hard for me to reach♪
♪Tão difícil para mim alcançar♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Tudo o que posso fazer é deixar isto acalmar♪
♪Back to zero♪
♪De volta ao zero♪